Ciao ragazzi, nella lezione di oggi continuiamo con lo studio de Il Super Array dei Super Global.
In questo caso andiamo a studiare.
Il Super Array Global allora non dovrebbe essere molto utilizzato, ma è sempre esistito in PHP questo
super global.
Allora che cos'ha dollaro global all'interno Global Dollar Global?
All'interno ha tutte le variabili che si trovano nello scopo globale.
Quindi tutto quello che abbiamo visto dollaro, dollaro post dollaro, Riquet, dollaro, kikuchi saranno
e dollaro serve.
Saranno dentro questo super global anche e qualunque variabile io abbia definito al di fuori di una
funzione che sia nello SCO globale.
Si troverà in questo grande array che si chiama dollaro global.
Allora andiamo a testare.
Questo array, vediamo cosa ha dentro qui, quindi facciamo la nostra funzione di test e la chiamiamo
dentro la funzione test, in modo da dimostrare che dollaro global si può trovare in qualunque ambito,
anche all'interno di una funzione.
Posso chiamare due loro global senza bisogno di fare alcun import o.
Dichiarazione di global, quindi lanciamo questo script, andiamo a vedere che cosa ci mostra Global.
Ecco qua.
Allora, come vedete all'interno di Global, è un array dove ci sono le chiavi di tutte le variabili
globali e anche degli array Super Global.
Per esempio, le variabili di dollaro si trovano qui all'interno, però in questo caso per vedere queste
variabili andiamo a popolare il nostro, il nostro forum e vi ricordo che nel nostro forum il nostro
forum nell'action.
Stiamo passando questi due parametri che verranno passato via GATS e ci sono questi due parametri nei
miei username che verranno passati via posta, quindi.
Se inviamo i dati.
Così vediamo per esempio qui dollaro gate dollaro, cioè dollaro gate.
C'è James Smith, però in dollaro global con la chiave and record gate abbiamo gli stessi valori e con
la chiavi dollaro.
Quando scrivo post abbiamo gli stessi valori di dollaro, post e per Cucchi la stessa cosa.
Invece metterò loro Cucchi.
Possiamo mettere d'accordo global e on decor Cucchi.
E Files.
La stessa cosa EverQuest che l'avevamo vista server.
Guardate che qui con decor server tutti questi valori ok.
E adesso vi mostro anche un altro tipo di variabile che possiamo avere all'interno di global.
Supponiamo che qui globalmente in questo scritto dichiariamo la variabile test global.
E gli diamo il valore.
Questa è una variabile.
Globale.
Salviamo.
E se carichiamo la pagina.
Vedrete che anche questa variabile si trova all'interno.
Quindi abbiamo visto tutte queste Variable Super Global e guardate qui in fondo Test Global che sarebbe
sarebbe la chiave de la variabile, quindi sarebbe lo stesso nome della variabile tax global.
Ma senza il dollaro ok.
Quindi se io volessi guardare solo questa variabile in particolare basta che io metta.
Come chiave il nome della variabile senza il dollaro.
A questo punto avrò accesso a questa variabile globale.
All'interno della mia funzione mi carichiamo di nuovo la pagina e vedrete che ci sarà solo questa.
Variabile.
Eccolo qua.
Questa è una stringa, una variabile globale.
Quindi quando sono in una funzione, se ho bisogno di accedere a una variabile globale o utilizzare
questo array.
Adesso invece che fare?
Pardon, facciamo l'eco.
Qui, visto che con costrutto non serve che mettiamo le parentesi.
E guardate, abbiamo acceso questa variabile.
Quindi, qualora avete, aveste bisogno di accedere a una variabile globale dall'interno di una funzione.
Potete farlo così dollaro global.
E poi la chiave, cioè il nome della variabile senza il dollaro.
Un altro metodo che esiste.
E il fatto di mettere global.
E poi il nome della variable vuol dire sto importando la variabile globale dollaro test global.
Nella mia funzione a questo punto.
Se faccio eco.
Di Test global.
Avremo lo stesso risultato.
Io sconsiglio sempre le variabili globali.
Però questo punto, se ce n'è bisogno, sappiate che c'è questo metodo.
Quindi questa è una variabile globale e si può fare con questo costrutto qua global il nome, la variabile
che a me piace meno, a me piace più la seconda parte.
E se facciamo questo, ecco, qui vediamo che abbiamo accesso comunque a questa variabile.
Le carichiamo e vedete, tutte e due mostrano lo stesso valore.
Quando posso utilizzare il dollaro global senza fare l'import di test global?
Se io avessi all'interno di la mia funzione una variabile locale che si chiama e con lo stesso nome
test global uguale test funzionerà così?
Sappiamo che all'interno la funzione e io voglia accedere.
Alla funzione.
Alla variabile globale.
Allora lo posso fare così.
Se facciamo questo avremo il primo valore test, funzione e come secondo valore.
Questa è una variabile globale.
Andiamo a verificare se carichiamo.
Vedete disfunzione è questa è una variabile globale.
Quindi perfettamente si vede che secondo loro global possiamo accedere a questa variabile globale e
noi c'è in conflitto con questa variabile locale.
Va bene, questo è l'utilizzo fondamentale de Il Super Dollaro Global.
Accedere alle variabili globale.
Ma ricordatevi che Dollar Global è un calderone cui vanno finire tutte le variabili sia dichiarate nelle
Global Scope che anche le variabili super global come Dollaro, Ri Durand, Escort, Dollaro, POS and
scorri questo loro skill server.
Senza il dollaro, avendo la chiave qua, quindi volessimo mostrare il dollaro post basta che facciamo
così?
Però visto che un array facciamo un dump o un primer.
Primer si mostra il valore senza il tipo.
E quindi se faccio così avrò accesso solo solo al dollaro post.
E guardate Yesterday e la Snam che sono vuote.
Se lo proponiamo.
Guardate che accedo anche a dollaro and Scorpio attraverso il mio super array.
Va bene certamente se dovete accedere solo al dollaro, quindi basta che utilizzate l'array.
La Rai giusto e abbiamo lo stesso risultato senza bisogno di utilizzare Global.
A questo punto possiamo dire che Global Duo loro global lo utilizzeremo solo.
Per le variabili.
Che sono nel global scout perché i super aerei avranno.
E le loro variabili.
Per accedervi, quindi non c'è bisogno di utilizzare loro, però c'è questa possibilità.
Quindi, riassumendo, il dollaro global, come vi ho detto, è il calderone dove vanno a finire tutte
le variabili che si trovano nell'intorno globale del nostro script.
È.
Dentro possiamo trovare anche il super array utilizzato con cura solo se ce n'è bisogno, perché le
variabili globali sono molto pericolose, perché possono essere sovrascritti in altri scritti e voi
non ve ne accorgete.
Quindi in questo modo sarebbe meglio, invece che utilizzare le variabili globale, includere un file
che ha che ritorna un array con le costanti, con le variabili che volete utilizzare a livello globale,
oppure una funzione statica che ritorna, che all'interno ha variabili statiche, cioè una classe statica
delle variabili statiche per le dichiarazioni delle variabili globali.
Sono alcuni dei metodi che esistono per non contaminare l'ambiente globale con delle variabili globale.
Va bene ragazzi, allora ci vediamo alla prossima lezione con lo studio della sessione dollaro NASCAR
Session.
Ciao.